1 "¿Cuánto nos conocemos?" - Quiz interactivo
- Preguntas tipo: "¿Cuál fue nuestra primera película juntos?"
- Sistema de puntos
- Respuestas con feedback romántico
- Al final: mensaje personalizado según puntuación

"Memory Game" - Juego de memoria con fotos
- Tarjetas con fotos de momentos juntos
- Voltear y encontrar parejas
- Temporizador y contador de intentos
- Al completarlo: mensaje especial

"Caza de Corazones" - Click en corazones flotantes
- Corazones aparecen aleatoriamente
- Hacer click antes de que desaparezcan
- Cada 10 corazones: revelación de una frase romántica

"Completa la Frase" - Fill in the blanks
- Frases importantes de vuestra relación
- Completar palabras clave
- Estilo ahorcado pero romántico

"Puzzle de Amor" - Rompecabezas de foto
- Foto especial dividida en piezas
- Arrastrar y soltar para completar
- Al terminar: mensaje oculto se revela

"Ruleta del Amor" - Spin the wheel
- Girar ruleta para desbloquear promesas/cupones
- "Un masaje", "Cena elegida por ti", "Día de películas", etc.
- Guardar cupones desbloqueados